Duelul dintre regina Claire Harvey,
și noul elev, Kisaragi Hayato,
va începe în curând.
Kisaragi face asta pentru noi...
Încearcă să nu te rănești, te rog...
Vă voi explica acum regulile.
Timpul limită va fi de 15 minute.
Meciul se va sfârși când unul
dintre luptători este doborât
sau când rămâne fără
energie și este dezarmat.
Liddy, mi-ar plăcea să mai adaug ceva.
Ce este?
Nu-mi voi folosi Armura
de Luptă în acest duel.
Armura de Luptă?
Un mod special pe care doar câteva persoane de la această școală îl pot folosi.
Eliberează întreaga energie a armei și permite folosirea ei la capacitate maximă.
Lupta s-ar termina într-o clipă
și asta ar fi nedrept față de
audiența noastră de astăzi.
Spune că nu-și va folosi toată puterea.
Emile?
Eu voi fi suportul tău, deci nu-ți face griji.
Urmează planul nostru ca să câștigi, Hayato.
Kisaragi Hayato,
este împotriva regulilor să
primești ajutor în timpul unui duel.
Nu mă deranjează, Erica.
Este un elev nou aici,
deci îi voi permite acest avantaj.
Zece...
Nouă...
Opt...
Șapte...
Și acum, Kisaragi Hayato,
Șase...
Cinci...
arată-mi cât ești de puternic!
Patru...
Trei...
Nu am de ales.
Doi...
Unu...
Hayato!
Claire!
Au...
Ce?
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Și pictează cerul roșu-sângeriu
Privește semnificația
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
Străpunge acea convingere a distrugerii
Cu o sabie care străbate cerul
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
Sau la care să ne întoarcem
Doar o iluzie îndepărtată
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
Și alungă-ți frica
De parcă ai striga
Pentru multele lucruri pierdute
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
Lăsând totul în urmă
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Pictează cerul roșu-sângeriu
Regina Perfectă
Regina Absolut Invincibilă
U-U-Unde...
c-crezi că mă atingi?!
Ce?
Î-Îmi cer scuze! Încă nu-mi pot
controla puterile prea bine.
Deci ai putea să mă ierți...
Bănuiesc că nu?
Evident că nu!
Nimeni nu mi-a mai
atins pieptul până acum.
Și tu...
a-ai avut tupeul să mă pipăi?!
Aliceterion!
Barieră de energie!
Se pare că ești capabil cât de cât.
Mersi, Emile.
De ce a trebuit să-i
atingi sânii președintei?!
Nu am făcut-o intenționat!
De ce te enervezi?
Nu mai contează.
Am dat-o în bară cu planul nostru inițial,
dar strategia noastră de atac nu a fost greșită.
Încearcă să ataci din nou, Hayato.
Am înțeles.
Asta e tot ce poți?
Fir-ar!
Hayato, folosește cealaltă mișcare.
Bine.
Ce este aia?
Ce tot face?
Antrenamentul nostru nu a fost inutil.
În regulă!
Asta mi-a întrecut așteptările,
Kisaragi Hayato.
A meritat să încerci.
Dar voi încheia asta chiar acum!
Hayato!
Kisaragi!
Cred că putem vedea
rezultatul acestei lupte.
Renunți?
N-Nu încă.
Hayato...
Acesta este spiritul.
Și eu voi răspunde la fel!
Tunul Distrugător?
Îl va folosi împotriva unui elev nou?
E de rău!
Nu o face, Hayato!
Hayato! Hayato!
Ce se întâmplă?
Mă poți auzi, Hayato?!
Corpul meu arde...
Acesta este sfârșitul, Kisaragi Hayato.
C-Ce se întâmplă...
Mișcările lui s-au schimbat.
Președinta nu poate decât să se apere.
Oh?
Dar la această distanță...
O Armură de Luptă...
Și a activat o barieră N...
Imposibil.
Kisaragi Hayato își are
Hundred-ul de doar două zile!
Este rapid!
Claire!
Eu sunt Regina Perfectă.
Nu pot pierde aici!
Petale.
Hayato!
Acesta este sfârșitul,
Kisaragi Hayato!
Hayato!
Ce bine...
Ce încerci să faci?
Ai spus că nu-ți vei
folosi Armura de Luptă!
Stai o clipă, Emile.
Declarația făcută nu are nicio
legătură cu regulile unui duel.
Char...
Știu ce vrei să spui,
dar acest meci a fost
câștigat de Claire Harvey.
Nu, e înfrângerea mea.
Chiar dacă am câștigat
fără a încălca vreo regulă,
pentru mine reprezintă o înfrângere.
Atunci, ce spui dacă vom scrie că a fost un egal în documentele oficiale?
Unde... sunt?
Eu...
Hayato... Hayato...
Cine este?
Îmi pare rău...
Hayato.
Ți-ai revenit?
Președintă?
Înțeleg... Am pierdut.
Atunci, Emile și fetele vor fi exmatriculați?
Am anulat ordinul.
Ce?
Înțeleg...
Nu-mi amintesc nimic
de la jumătatea duelului.
Kisaragi Hayato...
Cine ești tu, mai exact?
C-Ce?
În primul tău duel,
ai folosit Armura de Luptă
și ai activat o barieră N.
Ai reușit să mă încolțești pe mine, regina.
În mod normal,
asta ar trebui să fie imposibil.
Ce se întâmplă?
N-Nici eu nu știu...
Hayato!
Ce înseamnă asta, președintă?
Încă încerci să-i faci ceva lui Hayato?!
Hei, Emile.
Am venit doar ca să-mi cer scuze.
Acum, dacă-mi permiți.
Hmpf!
Hayato, ești bine?
Da. Scuze că ți-am făcut griji.
Nu, nu. Mă bucur că ești bine.
Te rog, nu lăsa asta să te deranjeze.
Dacă ar fi fost un duel normal,
ai fi câștigat fără îndoială.
Nu asta mă deranjează.
A-Atunci,
te deranjează că ți-a atins s-s-sânii?
Ce...
Aia nu a fost nimic!
Erica,
Claire nu e o persoană care să fie
deranjată că i-au fost atinși sânii.
Da, Liddy, dar...
nici măcar eu nu i-am atins
minunații sâni ai lui Claire.
G-Gata cu discuția despre sâni!
Î-Îmi cer scuze.
Da. Se pare că ești bine acum.
Îți faci prea multe griji.
Sunt bine.
Dar îmi este destul de foame.
Poftim.
Oh, mersi.
Când folosești multă energie,
bănuiesc că ți se face foame.
Înțeleg.
Hei, Hayato, vrei să mergem în Centru?
Astăzi avem o zi liberă.
În Centru?
E districtul de afaceri din Grădina Mică.
Sunt sigur că există o grămadă
de locuri unde poți mânca.
Da. Asta sună bine.
Ura!
Ura! Ura! Ura!
Chiar voiai să mergi în
Centru atât de mult?
Nu! Voiam foarte mult să
merg cu tine la o întâlnire!
Înțeleg. Deci acesta este Centrul.
Nu prea îți vine să crezi că suntem,
de fapt, pe o navă, nu?
Hei, Emile?
Nu atragem atenția un pic cam mult?
Nu noi, ci tu.
Toată lumea a văzut duelul de ieri.
Serios?
Oricum, Hayato.
Haide. Gura mare.
D-De ce?
Haide.
Cum este?
Este destul de bună, presupun.
Știu, nu?
Voi lua și eu puțin din a ta.
H-Hei!
Delicios! Și cea cu
căpșuni este foarte bună!
Știi...
Kisaragi și Crossfode
sunt destul de apropiați.
Nu este cam ciudat?
Locuiesc în aceeași cameră, nu?
Uau!
Hei, Emile, haide să
mergem luăm prânzul.
N-Nu contează locul.
Sigur, dar înainte de asta,
există un loc unde vreau să merg.
Uau!
Uimitor, nu-i așa, Hayato?
Da, dar...
Hm?
Acesta este fără îndoială
un loc pentru întâlniri , nu?
Voiam să vin aici cu tine.
Am auzit că are o vedere
grozavă la ocean.
C-Ce?
Nimic.
Absolut nimic.
E chiar și mai romantic la apus.
Î-Înțeleg.
E sora ta?
D-Da.
Alo?
Frățioare, de ce nu mi-ai spus
despre duel?
Scuze. Nu am vrut să-ți faci griji.
Toată lumea vorbește
despre tine aici la spital.
Deci am vrut să văd ce s-a întâmplat, așa că m-am decis să citesc viitorul
și a apărut umbra ciudată a unei femei.
Ești cu o fată chiar acum?
N-Nu, nu sunt.
Hm?
Spui adevărul?
Nu mint.
Atunci, pot verifica?
S-Sigur.
Dar cum?
Nu credeam că vei veni cu adevărat.
Am primit permisiunea să părăsesc spitalul.
Nu se presupunea că erai singur?
Ei bine, am spus că nu eram cu o fată,
dar nu am spus că eram singur.
Mă bucur să te cunosc, Karen.
Eu sunt Emile Crossfode,
colegul de cameră al lui Hayato.
Ești băiat, nu-i așa?
D-Desigur.
Voi trece direct la subiect.
Îți plac...
...bărbații?
Hei, Karen!
În acest caz, voi doi sunteți
doar colegi de cameră, nu?
Nu încerci să-mi seduci
fratele sau ceva, nu-i așa?
O-Oh, haide.
De ce aș face așa ceva? Sunt băiat.
Păi, voi lăsa lucrurile așa deocamdată,
dar nu te voi ierta dacă încerci
să-i faci ceva fratelui meu.
Grrr. Grrr, grrr!
Aceea este Sakura!
Sakura?
Da, idolul Kirishima Sakura.
I-am ascultat melodiile astăzi la spital.
Este foarte populară acum.
O iubesc.
I se spune Diva Lumii.
Astăzi va avea un concert în aer
liber pe lanțul de insule Zwei.
Insulele Zwei sunt destul de aproape de locul unde ne aflăm acum.
Asta este așa grozav!
Vreau să merg.
Vom merge într-o zi.
Bine! E o promisiune.
Oh, da! Am uitat complet.
Ce ar trebui să luăm pentru prânz?
Oh, frățioare,
există un loc unde vreau să merg.
Un loc unde vrei să mergi...
Sala de mese a academiei?
Da. Mereu am vrut să vin aici.
Ce ar trebui să-mi iau?
Friptură Salisbury, creveți prăjiți,
găluște chinezești, curry cu orez,
bucăți prăjite de brusture și...
Hei, o să ți se facă rău.
Dar tot meniul arată delicios...
Nu-i spune lui Miharu, bine?
Dacă nu reușești să
mănânci tot, te voi ajuta și eu.
Nu mersi.
Fratele meu va mânca ce va rămâne.
Hmpf.
Este foarte bun.
Și mâncarea de la spital este bună,
dar asta e complet diferită.
Poți lua și niște paste de la mine, dacă vrei.
Cum sunt?
Foarte bune!
D-Dar să nu crezi că te voi
accepta doar de la atât, bine?
Ce tot spui?
Oh, Kisaragi Hayato.
Președintă.
Președinta?
Deci aceea e blondă mega strictă
care ți-a făcut acele lucruri urâte?
Hei, Karen!
Am auzit-o deja.
Cine e această fată nepoliticoasă?
Îmi cer scuze, ea este so...
Ea este Kisaragi Karen.
Sora mai mică a lui Hayato,
Claire.
Încântat de cunoștință.
Eu sunt asistentul lui Claire,
Chris Steinbelt, anul doi de gimnaziu.
Oh, încântat de cunoștință.
Sincronizare perfectă.
Adevărul este că vreau să vorbesc cu tine despre ceva anume.
Să vorbim despre ceva anume?
Da.
Vreau să ajuți consiliul elevilor.
Ce?
Stai o clipă.
De ce trebuie Hayato să ajute cu asta?
Se presupune că duelul de
ieri s-a terminat la egalitate.
Nu are nicio obligație să facă ce spui tu.
Liniștește-te.
Desigur că nu are nicio obligație.
A fost pur și simplu recrutat.
Ce?
Kisaragi Hayato,
mi-ar plăcea să te alături Selecțiilor,
o unitate specială aflată sub
comanda consiliului elevilor.
Selecțiilor?
Vei urma ordinele Sediului Central Warslarn,
care administrează Grădina Mică.
Vei rămâne elev, dar vei îndeplini și misiuni exact ca un Exterminator adevărat.
Misiunile vor include apărarea diferitelor zone,
gradă de corp pentru anumite persoane și,
desigur, lupte reale contra Sălbaticilor.
Lupte reale...
Din cauza misiunii de eliminare a
cuibului Sălbaticilor de zilele trecute,
nu avem destui Exterminatori.
Avem nevoie de întâriri imediat.
Exact cum a spus și Liddy,
nu ești obligat să faci asta.
Totuși, eu cred în noblețea obligă!
Cei puternici ar trebui să-i apere pe cei slabi.
Dar eu nu cred că...
Atunci, mă voi alătura
și eu alături de Hayato.
Tu nu îndeplinești cerințele.
Trebuie să poți lupta contra Sălbaticilor
sau îi vei trage în jos pe ceilalți.
Deci ar trebui să mă
duelez și eu cu președinta?
Câtă sfidare, Emile Crossfode!
Ce poți face tu?!
Nu trebuie să fie președinta.
Liddy Steinberg,
mă pot duela și cu tine.
Asta ar trebui să fie de ajuns
ca să arăt de ce sunt capabil.
Tu...
Când vrei să ne duelăm?
Sunt pregătit chiar și acum.
Activare Hundred.
Un tip Dragon?
Și acum, vicepreședintă...
te bagi sau nu?
Cunoaște-ți locul.
Activare Hundred.
Liddy, oprește-te.
Nu mă opri, Erica.
Trebuie să-l învăț o lecție
sau și-o va lua în cap.
Acum lucrurile devin interesante.
Oprește-te, Emile!
Nu începe să tragi prin jur!
Karen este aici!
Știu.
Atunci, ce spui de asta?
Și-a schimbat forma armei?!
Uite că vin!
Opriți-vă!
Sau voi folosi forța.
Lasă-i să continue.
Claire.
Ce?
Nu trebuia să mă înveți o lecție?!
Nu deveni așa de încrezut!
Ce?
O alarmă?
Claire, am primit ordine de plecare.
Da.
Să mergem, Liddy.
Se pare că nu am de ales.
Ai scăpat cu asta.
Oh, vei fugi?
Nu e asta.
A apărut ceva mai important
decât lupta cu tine. Asta e tot.
Președintă! Ce se întâmplă?
Avem o urgență.
Am fost înștiințate că niște Sălbatici au apărut pe Insulele Zwei.
Insulele Zwei?
Locul unde ar trebui să cânte Sakura.
Kisaragi Hayato...
Voi veni să-ți aud răspunsul cu privire la
alăturarea în unitatea Selecțiilor mai târziu.
Așteaptă, Claire Harvey.
Charlotte Dimandius!
Ia-i cu tine.
Ce?
Hayato, se pare că ai șansa să
iei parte la prima ta luptă reală.
Ești pregătit să participi?
O luptă reală...
O luptă reală contra Sălbaticilor.
O urmă de vapori aleargă pe cer
Căutându-te inconștientă din nou
Eu am crezut mereu, mereu în destin și nu în promisiuni
Cuvintele, precum niște comori neprețuite
Păreau că ar putea schimba totul
Chiar și acum când strălucirea lor dispare
Da, așa ești tu
Am înțeles
Am crezut
Timpul, din nou
A început să curgă
Un sentiment special, bătăile inimii
Nu se opresc
Doar tu ești eroul meu
Amintește-ți, când te țin de mână
Lumina strălucește imediat asupra zilelor mele triste
Doar tu ești eroul meu
Deși mă agățam ușor de un lucru sigur
Dacă ești aici cu mine, atunci, încă o dată
Împletește la loc firele timpului oprit
Și nu-ți lua ochii de la persoana care sunt acum
Privește-mă
Trezirea Variantei